RO
RU
Lecții filmate
Resurse educaționale deschise
Profesori implicați
Despre proiect
Educație online
fara hotare
Bine ați venit in Biblioteca Digitala
Proiect implementat de Primăria municipiului Chișinău,
în parteneriat cu Ministerul Educației și Cercetării
Depune cererea
de inscriere a copilui
la GRADINIȚĂ
Depune cererea
de inscriere a copilui
la ȘCOALĂ
MANUAL DIGITAL ALTERNATIV
LA LIMBA ȘI LITERATURA ROMÂNĂ
Clasa X, XI, XII
Clasa I
Clasa II
Clasa III
Clasa IV
Clasa V
Clasa VI
Clasa VII
Clasa VIII
Clasa IX
Clasa X
Clasa XI
Clasa XII
Pregătire pentru examene
examenul național de Bacalaureat
Pregătire pentru examene
examenele naționale de absolvire a gimnaziului
Educație parentală
Sfatul psihologului
COMUNICATE DE PRESĂ - CHISINAUEDU.MD
Anunț pentru părinții elevilor interesați de studierea limbii engleze
19.11.2025
Dragi părinți, dacă aveți copii cu vârsta 13+ ani, îi invităm să beneficieze gratuit de ...
De citit mai departe
Activități Sportive în Chișinău | 22 – 23 noiembrie 2025
19.11.2025
Primăria municipiului Chișinău, prin intermediul Direcției Generale Educație, Tineret și Sport, continuă promovarea mișcării, performanței ...
De citit mai departe
Conferința Municipală „Școala – atelier de schimbare: elevi și profesori – arhitecți ai schimbării civice și sustenabile”
18.11.2025
Stimați directori, cadre didactice și elevi din Consiliile Elevilor, Sâmbătă, 22 noiembrie, vă invităm, împreună ...
De citit mai departe
Despre proiect
Biblioteca digitală conține 7674 de lecții video: 4512 în limba română și 3162 lecții în limba rusă la disciplinele de bază, pentru clasele 1-12. Elevii pot viziona lecțiile de acasă, împreună cu familia, accesând link-ul www.educatieonline.md, fără a fi necesar să se logheze sau să-și creeze un cont. Lecțiile video sunt însoțite de activități interactive sub forma unor jocuri virtuale. Elevii pot exersa temele studiate independent, de acasă, pentru că exercițiile oferă feedback instantaneu, cu indicarea răspusnurilor corecte și greșite, și certificate digitale pe numele elevilor cu scorul obținut la final. Elevii care nu au acces la internet, pot accesa lecțiile de la TV, din grila disponibilă prin Rețeaua națională Radiocom.
Citeste mai mult
Principala
Lecții filmate
Resurse educaționale deschise
Profesori implicați
Despre proiect
Proiectul este realizat de către Primăria mun. Chișinău și toate drepturile asupra conținutului îi aparțin. ©2020
Proiectul contribuie la realizarea Obiectivul dezvoltării durabile 4 - Educație de calitate - asigurarea unei educații calitative, incluzive și echitabile.
Promovarea oportunităților de învățământ, (pentru toți cetățenii, pe tot parcursul vieții).