Skip to content
Search
PATRU ANI DE RĂZBOI
Răspunsul Primăriei în imagini:
Mulțumim că ne sunteți alături!
Nimeni nu a fost pregătit pentru un război în țara vecină. Nimeni nu a fost instruit despre cum să gestioneze sute de mii de refugiați, peste 80 la sută dintre care sunt femei cu copii sau persoane în vârstă. Noi eram speriați. Ele erau speriate. Noi însă eram acasă, deși habar nu aveam pentru cât timp. În noaptea în care în Ucraina au început bombardamentele, iar la hotar au ajuns primele persoane refugiate, Primăria municipiului Chișinău a fost mobilizată in corpore. În timp ce autoritățile publice se gândeau că ar fi bine să întreprindă ceva, primăriile din toată țara au acționat, astfel încât fiecare om ajuns în Moldova să se simtă în siguranță din primele clipe.
Primarii din țara au conlucrat, au făcut schimb de experiență, au împărțit pachete umanitare, au făcut rost de saltele, pături, apă, mâncare, au mobilizat comunitățile și au lucrat cot la cot cu oamenii de afaceri.
Primăria municipiului Chișinău a transformat în câteva ore, Centrul Covid de la Moldexpo în casă pentru refugiați, iar in următoarele zile a creat alte 45 de centre. Prin aceste centre au trecut mii de persoane. Unele în tranzit, dar care oricum aveau nevoie de suport și de o masă caldă. Alții au rămas, iar peste 10 de mii de persoane sunt și astăzi cazate în Chișinău.
Primarul municipiului Chișinău Ion Ceban exprimă profundă gratitudine tuturor angajaților municipalității, fiecărui locuitor al capitalei și agent economic care au răspuns imediat apelului și s-au implicat, oferind produse, mese calde, cazare, asistență medicală, asistență psihologică, deschizând casa și inima pentru oamenii care au fugit de război indiferent de etnie, religie, convingeri politice sau statut. Toți au găsit un refugiu sigur în Moldova pentru că toți ne-am unit forțele. Plecăciune, dragi chișinăuieni!
PRIMĂRIA MUNICIPIULUI CHIȘINĂU ȘTIE SĂ GESTIONEZE CRIZE.
În timp ce autoritățile centrale încercau să înțeleagă situația, locuitorii țării împreună cu primarii și primarele din Moldova s-au înrolat din primele clipe în răspunsul imunitar la criza refugiaților.
Primăria Chișinău a mobilizat toate resursele pentru a fi alături de oamenii care au fugit din calea războiului. Timp de o lună, toți angajații municipalității, cot la cot cu voluntarii, agenții economici, ong-urile din capitală au lucrat 24/24 de ore pentru a asigura toate condițiile necesare pentru oamenii care s-au refugiat în municipiu Chișinău.
În primele săptămâni de război am organizat mii paturi în spații statale și nestatale pentru persoanele refugiate. Am cerut ajutor de la HORECA, retail, ong-uri și chișinăuieni pentru a face față cererii enorme pentru mâncare caldă, cazare, ajutor medical, psihologic, haine, produse de igienă, etc. Suntem mândri de câte am reușit. Suntem mândri de locuitorii Chișinăului!
Am fost nu doar în prima linie în toată perioada fierbinte, dar am generat modele logistice preluate și multiplicate ulterior la nivel național.
Dragi locuitori ai municipiului Chișinău, Vă mulțumim pentru empatie, răbdare și curaj!
CONTACTE
luni - vineri, 08:00 - 17:00
primaria@pmc.md
022 22-80-84 Direcția generală asistență medicală și socială
MD-2012 mun. Chişinău, Bulevardul Ştefan cel Mare şi Sfânt, 83