CENTRUL MUNICIPAL DE CALCUL AL SERVICIILOR COMUNALE
ÎNTREBĂRI FRECVENTE
CABINET PERSONAL
INDICII CONTORULUI
ACHITARE ON-LINE
Persoane fizice
Cabinet Personal
Личный кабинет
Indicii contorului
Показания счетчика
Achitare on-line
Оплата он-лайн
Formulare cereri
Бланки заявлений
Întrebări frecvente
Часто задаваемые вопросы
Persoane juridice
Pentru prestator
Для услугодателей
Pentru gestionar
Для управляющих ЖФ
Documente primare
Первичные документы
Completarea datelor curente
Внесение текущих данных
Informaţii utile
Bon de plată explicat
Квитанция подробно
Contoare
Счетчики
Cota-parte
Дополнительный объем
Servicii în vigoare
Услуги
Norme de consum
Нормы потребления
Media calculată
Средние показания
Modalităţile de repartizare
Типы распределения
Puncte de primire plăţi
Пункты приёма оплат
Î.M. Infocom
Despre Î.M. "Infocom"
О компании
Noutăţi
Новости
Dispecerat Municipal Central
Центральная Муниципальная Диспетчерская Служба
Acte interne
Внутренние документы
Partenerii noştri
Наши партнёры
Servicii
Услуги
Contacte
Контакты
Mai multe noutăţi >>
În atenţia gestionarilor fondului locativ!
Întru desfăşurarea eficientă a procesului tehnologic, şi pentru minimizarea erorilor la procesarea datelor, Î.M. „Infocom” vine cu solicitarea de a prezenta până la data de 01 a fiecărei luni datele cu privire la indicii contoarelor individuale/grup, volumele consumate de locatari la serviciile locativ-comunale şi schimbările în conturile personale pe adresa electronică: office@info.com.md
Orice adresare scrisă către Î.M."Infocom", trebuie să fie semnată şi ştampilată.
Administraţia Î.M. „Infocom”
Compensaţii oferite de către Guvernul Republicii Moldova
Guvernului Republicii Moldova este alături de Dvs şi Vă oferă compensaţii la energie şi pentru sezonul rece 2025-2026. Înregistraţi-vă pe compensatii.gov.md pentru a beneficia de acest sprijin.
Asistentul social Vă poate ajuta dacă aveţi nevoie.
Pentru întrebări, sunaţi gratuit la 0 8000 5000 sau scrieţi la suport@compensatii.gov.md.
Achitarea bonurilor de plată
Avizele de plată le puteţi achita în orice filială a băncilor, la oficiile poştale, prin web-banking sau la terminalele de plăţi.
În atenţia locatarilor care achită serviciile locativ-comunale prin web-banking!
În cazul achitării serviciilor comunale prin Internet Banking utilizaţi opţiunea "Plăţi Pentru Servicii", "Plata Facturilor", unde puteţi seta nemijlocit factura emisă de Î.M."Infocom".
Achitarea prin "Transfer" direct la contul de decontare, în cazul furnizării informaţiei incomplete, sporeşte riscul ca banii transferaţi de Dvs. să nu fie repartizaţi după destinaţie.
Bonul de plată prin poşta electronică
Î.M."Infocom" oferă locatarilor municipiului Chişinău posibilitatea de a primi bonul de plată pentru serviciile locativ-comunale prin poşta electronică. Formularul cererii şi instrucţiunile le puteţi găsi pe Formulare Cereri Persoane Fizice.
Totodată, Vă rugăm să păstraţi ultimul aviz de plată pentru o eventuală necesitate de a achita serviciile comunale în lipsa chitanţei curente.
221041
CONTURI PERSONALE
717
GESTIONARI
25
FURNIZORI
331797
FACTURI EMISE LUNAR
Î.M.Infocom - întreprindere modernă şi de încredere
Întreprinderea de încredere
este determinată de activitatea întreprinderii pe piaţa naţională de 47 de ani cu o reputaţie impecabilă
Calitatea serviciilor oferite
este asigurată prin controlul permanent asupra acestora şi dezvoltarea profesională continuă a angajaţilor întreprinderii
Tehnologiile informaţionale avansate
şi de ultima generaţie sunt utilizate în procesul de producţie pentru obţinerea rezultatelor în cel mai eficient mod
Baza legislativă
este aplicată la toate etapele procesului tehnologic conform legislaţiei şi actelor normative în vigoare a Republicii Moldova
Automatizarea proceselor tehnologice
este în continuă dezvoltare şi asigură sincronizarea etapelor de producţie, cu respectarea termenelor de executare
Transparenţa activităţii
este asigurată prin oferirea informaţiei cu privire la calculele efectuate atât furnizorilor, gestionarilor, autorităţilor publice locale, cât şi consumatorilor finali
Contacte
office@info.com.md
E-mail
069-045-132
Solicitare oferta
Informaţii
(022) 85-42-85
Cancelaria
Consultaţii
Pentru consultaţii referitor la avizele de plată Vă puteţi adresa la numere de telefon:
(022) 85-42-52; (022) 85-42-54
sau la sediul Î.M.Infocom pe adresa mun.Chişinău, str.Bucureşti 68,
de la data de 14 până la data de 27, de luni până vineri, orele 08:00 - 16:00 (pauza 12:00-13:00)
© 2026 Î.M. INFOCOM