Acasă
Contact
Proiecte noi
RO
EN
RU
Educație / Tineri
Startup pentru tineri și migranți
Descriere
Tinerii antreprenori pot solicita granturi de până la 200 de mii de lei, datorită unui program pilot finanțat de Primăria municipiului Chișinău.
Programul municipal „STARTUP pentru TINERI ȘI MIGRANȚI” este adresat persoanelor între 18 și 40 de ani cu viza de reședință în municipiul Chișinău (chiar dacă acestea sunt plecate temporar peste hotare), dar și refugiaților de aceeași vârstă care sunt parteneri de afaceri ai persoanelor din Chișinău. Solicitanții trebuie să dețină o întreprindere înregistrată în Chișinău sau să dea dovadă de intenția de a deschide o afacere în municipiu.
Tinerii eligibili pot opta pentru suport financiar nerambursabil în sumă maximă de 200 de mii de lei sau în cazul tinerilor care obținuseră un credit comercial, pentru compensarea valorii dobânzii în sumă maximă de 100 de mii de lei.
În cadrul programului pilot, prioritatea se va acorda afacerilor promițătoare din mai multe domenii, printre care tehnologia informației și a comunicațiilor, electromecanică, alimentație și HoReCa, industria ușoară, turism, sănătate și frumusețe, eficiență energetică și agricultură.
Scopul Programului este încurajarea antreprenoriatului în rândurile tinerilor şi migranţilor din Municipiul Chişinău prin facilitarea lansării şi dezvoltării afacerilor sustenabile şi susţinerea creării locurilor de muncă.
Investiții: 10 000 000 lei
Mai mult
Proiect realizat împreună cu locuitorii orașului!
Politici
Finanțare externă
Infrastructură
Transport
Sănătate/Asistență Socială
Educație
Sport
Cultură/Turism
Gestionarea deșeurilor
Suburbii
© 2026 Pagina oficială a Municipiului Chișinău. Toate drepturiile rezervate.
Portal elaborat cu scopul asigurării transparenței procesului decizional și a cheltuirii banilor publici, în cadrul Planului de acțiuni anticorupție al Autorității Publice Locale Chișinău pentru anii 2022-2025, aprobat prin Decizia nr.4/1 din 17.05.2022 a Consiliului Municipal Chișinău.
Acasă | Contact | Politica cookie | Termeni şi condiţii
Implementat de Startoshop Production