Acasă
Contact
Proiecte noi
RO
EN
RU
Bine ați venit pe portalul dedicat proiectelor și programelor desfășurate de Primăria municipiului Chișinău!
Aici aveți acces la toate inițiativele și acțiunile implementate de Primărie în vederea dezvoltării și îmbunătățirii vieții în municipiul Chișinău. Pe acest site veți găsi descrieri detaliate ale proiectelor, programelor și strategiilor implementate în Capitală. Vă încurajăm să descoperiți și să studiați în detaliu cum Primăria municipiului Chișinău contribuie constant la creșterea calității vieții în oraș prin intermediul proiectelor și programelor noastre.
Centru
Ciocana
Buiucani
Botanica
Rîșcani
Suburbii
Politici
Finanțare externă
Infrastructură
Transport
Sănătate/Asistență Socială
Educație
Sport
Cultură/Turism
Gestionarea deșeurilor
Suburbii
CHISINAU.MD
Pagina oficială a Municipiului Chișinău, care oferă acces instantaneu la toate informațiile de interes public.
TRANSPARENTA.CHISINAU.MD
Acest portal oferă cetățenilor acces la informații despre activitatea instituției, bugetul local, cheltuielile publice și alte informații relevante.
ESERVICE.CHISINAU.MD
Portalul Serviciilor Publice electronice prestate cetățenilor de către subdiviziunile Primăriei municipiului Chișinău.
INVEST.CHISINAU.MD
Acest site oferă acces la Harta investițională a municipiului și conține informații actualizate despre oportunitățile de investiții în Chișinău.
VISIT.CHISINAU.MD
Platformă online care oferă informații detaliate și actualizate despre obiectivele turistice, atracțiile culturale, evenimentele și activitățile disponibile în Capitală.
HELP.CHISINAU.MD
Site-ul conține informații din prima sursă despre răspunsul Primăriei Chișinău la criza refugiaților și este o platofrmă destinată refugiaților ce au nevoie de ajutor.
© 2026 Pagina oficială a Municipiului Chișinău. Toate drepturiile rezervate.
Portal elaborat cu scopul asigurării transparenței procesului decizional și a cheltuirii banilor publici, în cadrul Planului de acțiuni anticorupție al Autorității Publice Locale Chișinău pentru anii 2022-2025, aprobat prin Decizia nr.4/1 din 17.05.2022 a Consiliului Municipal Chișinău.
Acasă | Contact | Politica cookie | Termeni şi condiţii
Implementat de Startoshop Production