Skip to content
Linia fierbinte RTEC
022 204 205
Excursii Muzeu RTEC Centrul Medical Călătorul Centrul de Formare Profesională Publicitate
ORARE
TITLURI DE CĂLĂTORIE
SERVICII
INFORMAȚII
NOUTĂȚI
DESPRE NOI
CONTACTE
Deschide harta completă
Posturi Vacante
Întreprinderea angajează:
Conductor (taxator)
Conducător de troleibuz
Electronist
Electromontor la deservirea substațiilor de tracțiun
Electromontor (dirijare auto)
Electromontor la repararea si montarea liniilor de cabl
Electromontor la rețeaua de contact
Dispecer electric
Zugrav matal
Conducător autospecială
Inginer Secția Mecanicului Șef
Citeste mai mult
Despre noi
Regia Transport Electric Chisinau
Î. M. «Regia Transport Electric» este una din cele mai mari întreprinderi de transport public din Republica Moldova, care are în componența sa trei parcuri de troleibuz, serviciul rețele electrice, ateliere de reparație și asamblare a troleibuzelor, serviciul de circulație cu rețeaua de dispecerate și alte 10 subdiviziuni. Misiunea RTEC este de a asigura confortul si siguranța pasagerilor prin servicii sustenabile de transport de înaltă calitate. Creșterea permanentă a eficienței energetice, satisfacerea cererii de transport, predictibilitate și sporirea accesibilității și mobilității urbane, prin respectarea tuturor condițiilor de siguranță și reducerea accidentelor, aplicarea criteriilor de calitate, transparență precum şi diminuarea impactului negativ asupra mediului înconjurător prin transport ecologic, îmbunătățirea imaginii globale a transportului public, servind drept rol de model în procesul de regenerare al mun. Chișinău.
Despre noi
Player video
00:00
00:51
Aviz
04 Junie 2021
Rămâi la curent cu toate noutățile despre transportul public electric din Chișinău! Abonează-te la canalul nostru oficial de Telegram pentru informații actualizate despre rute, orare și anunțuri importante.
Canal Telegram RTEC
Ghidul poate fi vizualizat aici: GHIDUL OFICIAL
Noutăți
18 septembrie 2026
Sâmbătă și duminică, 19-20 septembrie 2026, se suspendă activitatea troleibuzului turistic.
18 septembrie 2026
Suspendarea integrală a traficului rutier pe str. Meșterul Manole, tronsonul cuprins între străzile Vadul lui Vodă și Sargidava – 19.09.2026, ora 21:00 – 20.09.2026, ora 09:00.
17 septembrie 2026
Suspendarea integrală a traficului rutier pe str. Gheorghe Asachi, tronsonul cuprins între străzile Miorița și Sprîncenoaia
17 septembrie 2026
Sistarea circulației transportului pe bd. Ștefan cel Mare și Sfânt, în perimetrul str. Mitropolit G. Bănulescu – Bodoni și str. Sfatul Țării, în contextul evenimentului „Festivalul Etniilor”, ediția a XXV-a
11 septembrie 2026
Sâmbătă și duminică, 12-13 septembrie 2026, se suspendă activitatea troleibuzului turistic.
Servicii
Excursii Muzeu RTEC
Centrul Medical Călătorul
Centrul de Formare Profesională
Publicitate
Orare
Titluri De Călătorie
Servicii
Informații
Noutăți
Despre Noi
Contacte
Î.M. ,,Regia Transport Electric’’
fondată în 1949
2021 Regia Transport Electric Chisinău
Elaborat de